# Основные цели и задачи проекта

Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.


# Краткая информация о данных

1. В таблице содержатся характеристики учащихся, а также оценка по математике. Необходимо понять, какие характеристики влияют на оценку, а какие - нет. 
2. Во многих столбцах есть NaN (null) значения. Нужно будет решить, что с ними делать - удалять или заполнять.
3. Всего в таблице 395 строк.
4. Есть непонятный столбец "studytime, granular". Он не описан в описании полей в задании на проект.

# Этапы работы над проектом

1. Визуальный осмотр данных.
2. Оценка значений в столбце score.
3. Оценка корреляции между цифровыми столбцами и столбцом score по матрице корреляции.
4. Оценка каждого нечислового столбца с точки зрения распределения оценок по значениям в этом столбце. Устранение выбросов в столбцах. Удаление ненужных столбцов.
5. Формулирование выводов.

# Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

1.1. В какой команде?

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

2.1. Разобрался с Тестом Стьюдента.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

3.1. Нужно глубже разобраться в вопросах влияния нечисловых столбцов на оценку. Визуальная оценка оставляет для модели много столбцов. Статистическая оценка значимости оставляет всего 2 столбца. Хочу понять, как решить, сколько столбцов действительно нужно оставить для модели.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

4.1. Статистика и математика.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

5.1. Я теперь знаю немного больше, чем раньше.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

6.1. Построение корреляции, визуальная оценка данных на диаграммах.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

7.1. Да.